Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪In einem flüchtigen Moment, unter dem Himmel♪
♪Der nächste Herzschlag
kann tausend Jahre dauern♪
♪Ich blicke zurück♪
♪Und alles hat sich mit der Zeit verändert♪
♪Vor meinen Augen
erscheint die anmutige Jugend♪
♪Wie silbernes Mondlicht Weidenspitzen streift♪
♪Wann wird das göttliche Orakel herabsteigen?♪
♪Ein bezauberndes Glitzern zwischen meinen Brauen♪
♪Der Spiegel hat mir ein Zeichen gezeigt♪
♪Es lässt mich meine Gestalt ändern und
den Himmel durchqueren♪
♪Den Weg des Schicksals suchen♪
♪Nur dann kann ich dich treffen♪
♪Ein sanftes Lächeln, ein zärtliches Wiegen♪
♪Mein Herz sehnt sich danach, dass du es verstehst♪
♪In jugendlichen Tagen, ungebunden und frei♪
♪Diese andere Welt wird immer schöner♪
♪Sieh mich, eingehüllt in Wolken
und treibenden Nebel♪
♪Ich wünschte, unsere Herzen könnten sich treffen♪
♪Aus der Ferne schaue ich, um zu sehen, auf
wessen Brauen dieses Lächeln liegt♪
=Das Vermögen eines Bauern=
=Folge 20=
Genau da.
Morgen im Gerichtssaal,
du musst darauf bestehen
dass He Qingqing mit ihrem Liebhaber konspirierte
um Reichtum anzuhäufen und Leben zu nehmen.
Sobald wir sie los sind,
das Anwesen der Familie Fu
wird ganz uns gehören.
Seien Sie versichert.
Dieser dumme Junge Xiaosheng
steht jetzt auch auf meiner Seite.
Sie haben keinen Ausweg.
Um fair zu sein,
Ich habe schon so viel getan.
Dennoch bekomme ich nur die Hälfte des Anteils.
Das könnte nicht ausreichen.
Dies haben wir vorher vereinbart.
Warum plötzlich den Preis erhöhen?
Sehr geehrte junge Dame,
wenn ich den echten Fu Qinghuai nicht getroffen hätte
in der Festung der Banditen,
wie konntest du
eine so rücksichtslose Falle aufgestellt haben?
In Ordnung.
Solange Sie sie loswerden können,
wir teilen uns 60:40.
Schau dich an, dieses verschmitzte Grinsen
macht dich wirklich sympathisch.
Ich bin bereits eine verheiratete Frau.
Behalten Sie Ihre Hände bei sich.
Eine verheiratete Frau
ist noch faszinierender.
Loslassen.
Alles klar, alles klar.
Ich würde sagen, He Qingqing hat auch einen gewissen Charme.
Wenn Sie nicht bereit sind,
dann werde ich einfach …
In Ordnung.
Brechen Sie einfach nicht Ihr Wort.
Alles klar, alles klar.
Zieh es auch aus.
Können Sie sanfter sein?
Was machst du?
Was?
Sagen Sie mir, was ist es?
Meine Liebe, ich...
Was machst du?
Datian, lass es mich erklären.
Schweigen.
In deinem Bauch,
gibt es nicht...?
Wie konntest du das tun?
Ich werde dich vernichten.
Ich schwöre, ich werde dich vernichten!
Datian.
Du hast ihn getötet.
Wie konntest du ihn töten?
Ruhig!
Noch ein Schrei und du gesellst dich zu ihm.
Ich werde das melden
an die Behörden.
Den Beamten melden?
Dann mach weiter.
Ich möchte sehen, wie sie dich beurteilen werden,
eine schamlose Frau
Sie plant mit ihrem Liebhaber,
ihren Mann zu ermorden.
Im Augenblick,
Sie haben keine anderen Möglichkeiten.
Morgen,
wir werden reibungslos vorgehen
und das Anwesen der Familie Fu einnehmen.
Vielleicht erspare ich Ihnen sogar einen Ausweg.
Aber wenn...
du benimmst dich nicht...
Hör auf zu weinen. Mach die Tür zu.
Steh auf, schlaf nicht.
Der Dorfvorsteher ruft Sie.
An dieser Stelle,
Du solltest
Ihre wahre Identität preisgeben.
Ich bin
Fu Qinghuai.
Na, na, du betrügerischer Mann.
Immer noch nicht bereit, es zuzugeben?
Es gibt viele Leute
in dieser Welt namens Fu Qinghuai.
Jetzt sehen Sie es.
Und Sie haben es gehört.
Sie geben also zu
Sie sind nicht
der richtige Vater von Xiaosheng und Tangbao.
Er ist nicht ihr richtiger Vater.
Er ist ein Betrüger.
Bist du ihr Vater?
Ich habe ein offizielles Dokument.
Ich muss mich nicht beweisen.
Was für ein Zufall.
Ich habe auch ein offizielles Dokument.
Es beweist, dass Sie nicht Fu Qinghuai sind.
Ruofeng.
Der richtige Name dieses Mannes ist Pan Cai.
Er wird vom Kaiserlichen Hof gesucht .
Ausgerechnet ein gesuchter Verbrecher!
(Nachweiszertifikat, gesucht)
Was ist hier los?
Diese beiden Dokumente…
Welches ist echt?
Dorfvorsteher.
Egal wie er es geschafft hat
dieses Dokument zu fälschen,
es befreit ihn nicht von
mit He Qingqing kollaborieren.
Dorfvorsteher,
wir wissen nicht, wer der echte Fu Qinghuai ist.
Aber du warst es
der ihn davon abhielt, sich von mir scheiden zu lassen.
Auch so,
wir haben nur unser Kind großgezogen
und das Geschäft zu machen.
Wie kann das eine Absprache sein?
Das stimmt, das wissen Sie alle.
Wenn sie das gemeinsam geplant hätten,
warum sollten sie sich jemals trennen?
Genau.
Sanniang,
jeder kennt dich und He Qingqing
sind so nah wie eine Familie.
Natürlich würden Sie sich für sie einsetzen.
Tian Xifeng, du…
Ich kannte eine schamlose Frau
als ob du es nicht zugeben würdest.
Jedoch,
wir haben einen Zeugen.
Bringen Sie sie herein.
Sohn, komm her.
Xiaosheng?
Sag allen die Wahrheit
über ihre geheimen Geschäfte.
Du bist nicht mein Vater.
Du bist ein Killer.
Ein Killer … ein Mörder?
Tian Xifeng.
Ich habe dich nie ungerecht behandelt.
Warum sich mit ihm zusammentun?
um mir Schaden zuzufügen?
Ich tat es nicht.
Ich... ich habe nicht.
Nein, er redet Unsinn.
Er hat den Verstand verloren.
Ja, ja, er hat den Verstand verloren.
Letzte Nacht,
Ich bin nach Hause zurückgekehrt
und fand ihn
mit Tian Xifeng
schon im Bett.
Ich hätte nie gedacht
er würde mir das Leben nehmen
und werfe meinen Körper weg.
Zum Glück hat Xiaosheng mich rechtzeitig gefunden.
zog mich aus dem Wasser.
Andernfalls, fürchte ich, wäre ich schon ...
Ich habe schon...
Also, ihr zwei seid
das echte Ehebrecherpaar.
Sie haben sogar geplant, Datian zu töten.
Nein, ich... bin ich nicht.
Bin ich nicht, Datian.
Datian, bin ich nicht.
Da Tian, ​​ich war es nicht.
Geh weg, du Schamloser.
Tian Xifeng!
Wie kannst du so grausam sein?
Ich habe es nicht getan.
Männer, nehmt diese beiden auf einmal
- zum Landkreis Yamen.
- Nein.
- Er ist auch ein Betrüger.
- Das habe ich nicht!
Warum haben Sie nur mich verhaftet?
- Lügner.
- Nein, Datian!
Bring ihn weg.
Verhaftet ihn!
Da ist etwas Wahres dran.
Für die Familie Fu,
Bitte verheimlichen Sie die Wahrheit nicht länger.
Ich bin Su Yanjin, Grüße.
(Nächste Folge)
Du meinst ...
Qingqing kann den Haushalt nicht führen?
Aber ein Außenseiter
die Verantwortung übernehmen...
Das gehört sich einfach nicht.
Sagen wir es Tangbao nicht, okay?
Sie hat von alledem keine Ahnung.
Vater.
♪Mein Herz zog es zu Hügeln und Flüssen♪
Wir wurden von unseren Familien verkauft,
dennoch wird Ihr Leben besser.
Schließlich sind wir beide Frauen.
Warum es sich gegenseitig schwerer machen?
In meinen Augen,
du bist mein Sonnenschein.
♪Ich bearbeite die südlichen Felder noch einmal,
zufrieden mit meiner bescheidenen, ländlichen Art♪
♪Mein Haus erstreckt sich über zehn Morgen,
acht oder neun strohgedeckte Zimmer in sanftem Schatten♪
♪Ulmen und Weiden spenden Schatten an den Dachtraufen,
Pfirsich- und Pflaumenbäume blühen vor der Halle♪
♪Ein entferntes Dorf, in Dunst gehüllt.
Rauch wabert leicht über die Felder.♪
♪Hunde bellen in der tiefen Gasse
und Hähne krähen oben auf dem Maulbeerbaum♪
♪Kein Staub stört den ruhigen Hof.
Ein leerer Raum birgt endlosen Frieden.♪
♪Lange war ich in der Welt gefangen,
jetzt kehre ich zur Gnade der Natur zurück♪
♪In meiner Jugend hatte ich keinen Sinn für Ruhm.
Mein Herz zog es zu Bergen und Flüssen.♪
♪Durch Zufall bin ich in die Weltfalle geraten,
dreißig Jahre sind wie im Flug vergangen♪
♪Ein gefangener Vogel sehnt sich nach seinem Wald,
wie ein Fisch im Teich sich nach dem Meer sehnt♪
♪Ich bearbeite die südlichen Felder noch einmal,
zufrieden mit meiner bescheidenen, ländlichen Art♪